27년 전의 일이다
여기는 고아원이고
바구니 안의 아기는 나다
부모님이 날 원하지 않았나 보다
나중에 바구니만
찾아갔다고 하더라
고아원에서의 생활은
괜찮았다
세 번째 줄에
있는 게 나다
별로 인기 없는
아이였다
모든 애들이
입양되고 싶어 했는데
다행히 입양신청
가족이 많아
모두 입양됐다
나만 빼고
그래도 희망은
버리지 않으려 했다
그러던 어느 날
동화 속 얘기처럼
마법 같은 일이 일어났다
늑대와 아기 돼지
삼형제 얘기를
다들 기억하는지?
늑대가 유리구두를 신고
호박을 들고 나타나
마법을 일으키는데
내게도 그런
일이 생겼다
과정은 다르지만
내 모습이 변한 거다
그랬더니 갑자기
인기가 많아졌다
"미스 슈거데일 카운티"
사진도 많이 찍었고
늘 그리던 가족의 품에
안기게 됐다
"즐거운 나의 집"
아, 깜박했다
내 이름은 셸리고
플레이보이 맨션에
살고 있다
이곳에서 평생
행복하게 살고 싶다
"하우스 버니"
- 공 던져, 킴
- 나이스 캐치, 잘 던졌어
- 안녕, 로렌?
- 안녕, 셸리?
안녕하세요, 헤프?
다들 안녕?
안녕, 셸리
좋아 보이네
- 마빈!
- 안녕, 셸리?
고마워
한번 드셔 보세요
마빈의 마가리타가 최고예요
망고리타예요
제가 개발했어요
제 비법을 더해서요
자기는 춤도 잘 추잖아
아뇨, 셸리
춤은 당신이 최고죠
- 셸리
- 안녕?
부자에 미남인 유명인사들을
혼자 독차지할 셈이야?
- 나도 소개해 줘
- 그럴게
이쪽은 카산드라예요
여기 온지 몇 달 안됐는데
다들 금세 친해졌어요
예쁘기도 하고
술 취해서 토하는
법도 없거든요
셸리, 이 달의 모델
해봤어요?
그러길 바라고 있죠
맞아요
행운을 빌어주세요
이번 제 생일파티 때
희소식을 들었으면 좋겠어요
'날 흥분시키는 것' 리스트 등
모든 걸 준비했거든요
이 달의 모델이야 말로
최고의 영광이에요
이런 뜻이죠
'잡지 중간의 벌거벗은 나'
'날 펴줘'
이런 곳에 사니
참 좋겠어요
낙원이 따로 없죠
모두가 가족 같아요
이렇게 행복한데
뭐 하러 다른 데
가서 살겠어요?
이 드레스 너무 예뻐
나 어때?
맨션 측에 결제신청 하고
오후에 전부 배달해 드릴게요
우리처럼 복 받은 애들
처음 보셨죠?
네, 처음이에요
금요일 네 생일파티
너무 기대돼!
셸리!
오, 세상에
미스 11월이 되겠구나
"셸리"
좋은 아침, 셸리
일어나야지
좋은 아침, 마빈
좋은 아침이야, 푸터
오늘 근사해 보인다
블루베리 프렌치토스트야
'울랄라'
이거 프랑스어지?
맞아, 토스트는 두고
오렌지주스에 특별한 걸
첨가했으니 마셔 봐
마빈, 미리 얘기해 줘서
고마워
보통 당하고 나서야
알게 되잖아
아니, 특별한 맛 말이야
바닐라 추출물과
계란 노른자, 그리고
비법 재료를 넣었어
알았어, 얘기할게
칠리 가루야
입안에서 폭발하는 맛이
미각을 사로잡을 거야
미각을 사로잡는 맛
좋아
이건 뭐야?
헤프한테서 온 거야?
생일선물인가?
푸터, 때가 됐나 봐
내가 미스 11월인가?
촛불 끌 때
그렇게 기도했는데
세상에, 소원을 말했어
이젠 말짱 도루묵이야
어떻게 해?
나도 모르게 말해 버렸어
입이 저절로
움직였다고
말한 거 취소야
좋아, 준비됐어
'사랑하는 셸리...'
세상에, 내가 됐나 봐
잠깐, 글이 더 있어
'속히 맨션을
나가주기 바라오'
나가라고?
'2시간 줄 테니
짐을 싸서 나가 주시오'
'사랑하는 헤프가'
날 쫓아내는 거야?
대체 왜?
여긴 내 집이야
내 가족이 사는 데라고
이런 말하긴 그렇지만
자기 나이 때문일 거야
27살밖에 안됐어
버니 걸 나이로는
59살이지
어젯밤에 겨우
27살 됐다고
아직도 26살
같은 기분이야
혹은 58살
헤프와 얘기해야겠어
머무르게 해줄지도 몰라
헤프!
어디 갔지?
라스베가스로 떠났어
작별인사가 힘들었나 봐
왜 이렇게 됐지?
내 핑크색
프리우스는?
프리우스는 회사 거고
이게 원래 네 차야
하지만...
가자, 푸터
새로 살 곳을 찾아야지
어서
어서 와, 푸터
내가 도와줄게
푸터, 셸리가 부르잖아
착하지, 푸터
셸리와 가야지, 푸터!
아파!
셸리랑 가라고, 푸터!
젠장!
진정될 때까지 내가
데리고 있는 게 낫겠어
그래
걱정 마, 푸터
살기 좋은 데를
찾아볼게
그럼 네 마음도
바뀌겠지
그럴 거야
잘 가, 셸리
안녕
"나쁜 사람들은 나쁘다!"
고물차에서 사는 게
창피한 건 알지만
믿음을 잃지 마, 푸터
괜찮은 직장을 잡고
멋진 집에, 새로운
가족도 만날 거야
약속할게, 푸터
안녕하십니까?
민법 제753조 위반입니다
불법 침뱉기요
양치질하는 거에요
현재 차에서
취식 중이십니까?
딱지를 하나 더
추가해야겠네요
제 불쌍한 사정을 말하면
딱지를 취소해 주시겠어요?
원래 버니 걸이었는데
맨션에서 쫓겨났어요
59살이라고요
나오셔서 음주측정기를
불어주셔야겠네요
나오세요
주변이 시끄럽네요
여기를 불어주세요
정말요?
그럴게요
뭘 하려고 했다고?
경찰한테?
멍청이!
시켜서 그런 거에요
경찰복을 입었으니
당연하죠
걱정 마, 자기야
초범은 하룻밤만 자면 돼
다시 나가서
장사하면 돼
전 창녀 아녜요
그냥 양치질 중이었어요
타이츠가 예쁘네요
화장을 좀 더
자연스럽게 해보세요
화장이 두꺼워서
미모를 가리잖아요
나 남자야
그럼 지금도
나쁘진 않네요
"미드-윌셔
카운티 법정"
조던네 수영장파티
얘기 들었어?
굉장했어
- 지난 토요일에?
- 응
- 그의 마가리타가 최고야
- 망고를 써서 그렇대
- 설마, 진짜야?
- 그 비법을 어디서 읽었대
네, 망고리타요
- 조던은 정말 섹시해
- 맞아
친구들도 마찬가지야
그들 모두 꼬셔봤어
- 거짓말
- 사실이야
그 중 2명은
성공했지
- 진짜?
- 죽이더라
누가 알았겠어?
정말 흥분됐어
플레이보이 맨션의
축소판 같아
- 안녕하세요?
- 안녕하세요
안녕하세요
무슨 일로 오셨죠?
저도 여기서
살고 싶어요
그 마음 이해해요
하지만 허락받아야 해요
- 이 학교 다니세요?
- 여기가 학교예요?
그럼 책상들은요?
여긴 여대생 동아리
기숙사예요
우리 기준에 비해
나이가 좀 많고
옷차림이 야하네요
학생이 아니라니 유감이에요
만나서 반가웠어요
- 전 그저...
- 정말로요
피아노는 이태리 제품으로
아주 가치가 높죠
기숙사의 인테리어야 말로
이곳 학생들의 품격을
나타낸다고 생각해요
안녕하세요?
다들 이 학교 다니세요?
졸업했어요
우리는 여대생 동아리
기숙사 사감들이에요
죽이네요
학생들이랑
같이 사세요?
네
진짜 죽이네요
사감들은 뭘 하나요?
식단표를 관리하고
사교모임에 동반하는 등
여학생들을 바른 길로 인도하죠
세상에, 저도 옛날 맨션에서
그런 일을 담당했어요
저도 사감이
될 수 있나요?
미안하지만, 여기는
기숙사지 매음굴이 아녜요
매음굴요?
전 굴요리 못해요
여러분들처럼
되고 싶어요
사감이요
사감을 뽑는
기준이 있어요
당신은 기준에 못 미치네요
만나서 반가웠어요
전 그저...
- 정말로요
제타 동아리에 가봐요
사감이 정신병원에 입원했어요
잘됐네요
잘됐다
"제타"
여보세요?
학장님, 더 노력할게요
약속드려요
정말 불공평하지만
남들처럼
저는 학장님을
비난하진 않겠어요
그래도 이건
너무 불공평해요
나탈리, 그건
나도 동감한다만
현실적으로 볼 때
지난 3년간 기준에
못 미친 건 너희야
다른 동아리들의
불만이 너무 높아
너희만 봐준다고 말이다
'다른 동아리들'이라면
파이 이오타 뮤요?
어떤 동아리인지는
중요하지 않아
나탈리
규칙은 규칙이야
오버하기는
놀라게 했다면
미안해요
저 좀 여기서
꺼내줄래요?
네? 네
고마워요
미안해요, 저 때문에
Z가 떨어졌어요
괜찮아요
문 열 때마다 떨어져요
T와 A라도 남아서
다행이에요
T와 A요
누구세요?
셸리야, 너희들 기숙사
사감이 되려고 왔어
만나서 반갑습니다
불행히도 학장님...
이젠 너무
늦은 거 같아요
동아리 허가가 취소되면
기숙사도 없어지고
그럼 사감도
필요없을 거에요
기숙사를 왜 뺏어간대?
신입회원이 없어서요
다들 우리가
낙오자들이래요
슬퍼라, 다른 동아리로만
몰리는 이유가 뭔데?
근사한 파티를 열고
다들 남자들한테
인기도 많으니까요
파티랑 남자라면 걱정 마
나 버니 걸이었어
죄수들이 자신들 피로 쓴
러브레터도 받아 봤다고
다른 사람의
피일지도 모르지만
미안해
긴장해서 그래
너희를 돕고 싶어
자신 있거든
와! 버니 걸요?
이 달의 모델
같은 거요?
거기까진 아니고
작은 화보만 두어 개 찍었어
'중서부의 여인'
'고졸 학력의 여인'
'찰리 쉰의 여자' 같은 거
이젠 집 없는
떠돌이 신세지만
정말 유감이네요
행운을 빌어요
기다려, 너희를
도울 수 있어
신입회원 수를 못 채우면
동아리가 취소된다고?
- 30명을 채워야 해
- 30명? 7명이서 어떻게?
7.5명이야
뭐야?
너도 키 크는 주사 맞아
너 말고, 타냐
하모니 얘기야
지난주 화요일을 기해
7.75명이 됐어
그 많은 회원수를
채우기란 불가능해
우리를 내몰려는
심산이야
정말 너무해
조앤, 그냥 알려주는 건데
보호대에 냉장고
자석들이 또 붙었어
그건 필요해
우리 식료품 목록이야
알아, 안다고
- 몰랐잖아
- 알았어
- 무릎 양말이 왜 필요해?
- 오, 세상에
세상에, 우리 잔디밭에
남자애들이 몰렸어
길을 잃었나?
좋네요
기우는 표범자세라, 좋네요
요가가 최고예요
제타 회원이세요?
그러면 좋겠는데
저도 그러길 바래요
그럼 왕짱 제타에
자주 놀러올 텐데
제타 회원이 아니라
새로 오신
왕짱 사감님이셔
우리 캐왕짱...
우리 기숙사에
계속 계실 거야
날 뽑아주는 거야?
나도 안아주지
보기만 해도 좋다
- 다들 왜 저래요?
- 그렇지
남자애들은 원래 저래
여자한텐 잘된 거지
세상에! 날 받아줘서
얼마나 고마운지 몰라
절대 후회하지
않을 거야
이렇게 해서
회원수를 늘리겠다고?
남자들 환상이나 만족시키는
이런 여자를 고용해서?
남자들이 좋아하잖아
남자들이 우린 싫어하니까
셸리가 도움될 거라 생각했지
동아리를 유지하려고
인기를 얻으려는 거야?
아냐, 기숙사를 유지하려고
인기를 얻으려는 거지
셸리가 그 방법을
알려줄 거고
이런 얘기한다고 오해 마
나 남자 좋아해
하지만 많은 여자들이랑
9년간 한집에서 살아 보니
여자들끼리 있는 것만큼
좋은 게 없더라
밤새 얘기하고
서로의 몸에
보디페인팅도 하고
페니스 과자도 굽고
원숭이들이랑 놀고...
- 어디 살았어요?
- 플레이보이 맨션
그랬다고 창녀는 아냐
죄송해요
쟨 너무 내성적이라...
내성적이라 저래요
이름은 릴리예요
릴리
이쪽은 하모니고요
하모니
여긴 캐리 메이요
캐리 메이
옆쪽은 조앤이에요
조앤
귀신 들린 사람을 들였구나
참 잘했다
목소리가 왜 그래요?
혹시 요다 흉내예요?
재밌긴 한데...
아냐, 사람들 이름 기억하려고
그러는 습관이야
나탈리
사감으로 뽑아줘서
정말 고마워
아녜요
괜찮아요
목소리가...
앞으로 정말 기대돼
샤워부터 해야겠다
차에서 자다 감옥간 이후로
한 번도 못했거든
그렇군요
- 다들 안녕?
- 오, 세상에!
셸리! 안녕하세요?
목욕가운은요?
그냥 말리는 게 좋아서
그냥 말리는 게 좋대
세상에
정말 전형적이네요
고마워
나 그런 말
100번도 넘게 들었어
셸리?
그냥 말씀 드리는데
우리 동아리
애들 몇 명은
자기 알몸도
본 적이 없어요
셸리의 완벽한 가슴을 보면
충격을 받을지도 몰라요
하느님과 보크만 선생님이
주신 몸인데 왜 숨겨?
옷을 입으시는 게
낫겠어요
할 일이 많아요
올해엔 회원들이
많이 가입할 거야
네
박애운동 모금도
많이 하고요
바개운동이 뭐야?
아뇨, 박애운동요
자선활동 같은 거요
나도 자선활동 좋아해
맨션에서 한 번은
봅 사게트가 춤추면서
몸을 부비는데도 참았어
모금파티를 위한
아이디어를 적어봤어요
인기를 끌 만한 걸로요
한번 읽어 보세요
'양봉클럽 창시'
양봉 마스크도
준비했어요
'구석기식 제빵 및 판매'
안녕, 공룡들?
'쥬라기 공원' 유명하잖아요
'ㄴ. ㅈ. ㄷ. ㅇ.'
네 남자를
데리고 오라?
'애완용 쥐를
데리고 오라'예요!
그게 훨씬 낫죠
귀엽고 작아서
손에 들 수도 있잖아요
이 생각도 했어요
쥐한테 옷도 입히는 거에요
그게 재밌는 거죠
작은 의상을 입히는 거에요
에이브러햄 링컨 쥐나
잔 다르크처럼
옷을...
왜 이 얘기만 하면
다들 졸린 눈을 하죠?
와, 아냐
내 눈은 졸린 게 아니라
잠깐 쉬고 있었던 거야
나탈리, 전부
근사한 아이디어야
고맙습니다
생각해내느라 힘들었어요
그런데 다른 시도를
해야 할 것 같아
섹시한 걸로
세차요
오셔서 세차하세요
제타 회관에서
세차해 드립니다
제겐 차가 있어요
전 세차의 달인이죠
저 여자 때문에
기분 나빠
그러지 말고
기회를 줘보자
- 세차요
- 세차요!
모금해야 한다며?
세차만큼 재밌고 섹시하게
돈 버는 방법도 없어
세차요!
세차요
세차해 드립니다
안돼
몸이 안 굽혀져
다들 이것 봐
거기, 안녕?
저거 죽인다
세상에, 콜비예요
제가 좋아하는 애예요
잘됐다, 데이트한지
얼마나 됐어?
아뇨, 데이트는 커녕
얘기해 본 적도 없어요
우리 쪽으로 오는데
어떻게 하죠?
섹시하게 행동해
빨리 세차해
이 섹시한 년들아!
차들도 지저분하고
너희들도 지저분해!
방금 우리더러
이년들이랬어?
섹시하댔어?
세차해! 세차해!
- 안녕?
- 안녕
얘기한 건 이번이...
처음이에요
안녕?
섹시하게 세차 중이야
아주 섹시하지
젖은 티셔츠
보고 싶은 사람?
- 네
- 젖은 바지는 어때?
섹시한 바지에
실수를 했네
나중에 세타 회관에서
한잔 할 건데...
- 세타요
- ...네
오실래요?
응
목이 좀 마르긴 하네
너희도 목 마른가 본데
물 좀 마실래?
저 한 모금 주세요
미안해
얼굴에 낀 테스토스테론 좀
닦으라고 그랬어, 콜비
좋네
한잔 하러 몇 시에
들르면 돼?
지금 생각해 보니
사람을 너무 많이
부른 것 같아요
다음에 같이 하죠
야, 깡통 보호대!
기름 주세요
그러지 마, 가자
어서 가자
섹시한 년들 쇼는
끝난 것 같은데
고맙다, 모나
콜비랑 얘기할 기회를
네가 망쳤어
그래, 바지에
물 뿌려놓고
잘되길 바란
네가 잘못이지
참 고맙다
난 밖에서 계속
내 차 세차하고 있을게
"변화의 시작은 오늘부터!"
"자원봉사자 구함
라치몬트 양로원"
세차하실래요?
저요?
아뇨, 됐어요
자전거 타고 왔어요
게다가 근무하러
다시 돌아가야 하고요
네, 근무라면 저도
일가견이 있죠
사실 지금
근무 중이고요
세차원이세요?
아뇨, 제타 기숙사
사감이에요
사감치고 좀
젊으신 것 같은데요
그래요?
제가 젊어 보여요?
고마워요
갑자기 껴안아 죄송해요
위안이 필요했어요
어떤 직업이세요?
오... 직업요
양로원을 관리해요
양들에게 살 곳을 주시고
좋은 분이네요
어르신들을
돌봐드리는 곳이에요
나이 드신...
노인분들요
저도 할아버지에 대해
아는 게 많아요
털이 많거나 아님 적죠
잘난 척 하려는 건 아니고요
양로원이라고요?
노인들을 위한
고아원인가요?
네, 그렇게 볼 수도 있죠
부모님들은 떠나고
큰 건물에 모여 살며
다들 어디 갔나 궁금해 하고...
이러다 울 것 같아요
원하시면
양로원에 들르세요
자원봉사자는 언제나
환영이니까요
노인분들도 뵙고요
관심 있으시면요
네, 그러면 좋겠네요
셸리예요
긴 산책을 좋아하고
무례한 사람들을 싫어하죠
알려주셔서 감사합니다
전 올리버예요
- 올리버
- 네
전 무례한 사람들과의
긴 산책이 좋아요
방파제 위로만요
재미있네요
- 재미있는 분이군요
- 고마워요
- 안녕히 가세요
- 안녕히 계세요
얘들아
내 잘못이 아냐
싫어할...
결과는 나빴지만
셸리는...
바개운동을 위한
좋은 아이디어가 떠올랐어
박애운동요
올리버의 양로원에
자원봉사를 가자
올리버가 누구예요?
방금 만난 사람
정말 착하더라
귀엽게 생기기도 했고
그럼...
너희도 들었는지 모르겠지만
셸리가 남자를 만났대
셸리한테 방법을 배우면
우리도 남잘 만날 수 있어
그럼 우릴 좋아할 테고
더 많은 회원수로 직결되겠지
그래, 직결!
이렇게 하자
다들 예쁘게 꾸미고
술집에 가서
과일맛 술을 마시며
부비부비 댄스를 추는 거야
- 왜요?
- 친해지려고, 이 심통쟁이야
그래, 이 심통쟁이야
친해지려는 거라고
음악이 울려
몸을 흔들어
내 말뜻 알지?
이건 어때?
피구 같은 것도 하는 거야
테니스 신발 끈을
함께 묶어서
전화선 너머로
던져도 좋고
그러는 거 많이 봤어
사람들이
즐기는 것 같더라
얼마나 세게 던질 수 있나
알아보려고
내 말 알지?
그게... 뭐...
그냥 술집에 가자
버진 메리 6잔에
카미카제 1잔
제타를 위해 건배해
최고의 동아리로 만들자
모나, 저 남자가
널 살피는 것 같아
- 가서 놀아
- 말도 안돼요
조사한다고 생각해
모나, 조사라고
가봐, 가서 끝내 버려!
가, 어서!
날 보니까 좋냐
변강쇠?
어딜 봐야 할지 모르겠다
이 피어싱광아
이렇게 보니
꼭 식인종 같다
그래, 그렇다
저기 체격 좋은
남정네가 있네
캐리 메이
가서 마법 부려 봐
마법이라고는 아이다호의
트레일러 집으로 돌아가는 대신
대학교를 9년 다니려고
부린 게 다예요
마음을 동하게 할
방법을 찾아봐
가서 아무 얘기나
해보라고
저기요
똥숫간이 어딘가요?
큰거 몇 덩이
눠야 하는데
꺼져
어떻게 해요?
괜찮아, 캐리 메이
남자들은 신비한 여자를
좋아해서 그래
가서 다시 시도해 봐
저기요
똥수간이 어딘가요?
굉장히 신비로운 짓을
해야 하는데
큰거 몇 덩이 누려고요
내가 아직 안 취해서
다행이야
이런 경험도 괜찮아
좋은 연습이 된다고
제타 애들이네
- 안녕?
밖에서 보긴
처음인 것 같네
너흴 밖에서 본 것도
처음이야
우리 어제 만났잖아
나 집 없던 그 떠돌이야
얘네들 사감이 됐어
축하해요, 잘됐네요
너희들 마침 잘 왔어
노래 대결 중이거든
여학생 대 남학생
원하면 다음 곡을
부르도록 해
그래!
그렇게 해!
얘들아! 노래는
거절하는 게 아냐
그래, 좋은 곡으로
선곡해 줄게
걱정 마, 우리도
이미 망쳤거든
- 맞아, 완전 망쳤어
- 끔찍했지
- 모르겠어
- 잘 들어
잠깐만 기다려 줘
우리 제타도 무대에 오를 거야
잘됐네요
알겠어요
노래가 얼마나
재밌는데 그래?
남자애들은 섹시하다고
노래 좋아해
가!
어서 가봐!
해보자
설마 걔네들보다
못하겠어?
토할지도 모르지만
해보자!
바로 그거야!
그래!
용감하게 도전해!
카파에타 시그마였습니다!
다음은...
제타네요?
'라이크 어 버진'을
부르겠답니다
♪ 황무지를 건넜어
♪ 용케도 건넜어
♪ 길 잃은 것도 몰랐어
♪ 널 만나기 전에는
♪ 만신창이에
♪ 불완전했던 날
♪ 못생기고, 뚱뚱하고
♪ 무례하기까지 했던 날
♪ 네가 느끼게 해줬어
♪ 그래
♪ 거대한 채변봉투처럼
♪ 낙오자처럼
♪ 언제나 거절만 당하지
♪ 저능아라 거의
♪ 범죄 수준이야
♪ 낙오...
이건 좋지 않아
재밌었어
어디 찔리고 싶어
이년아?
숙녀가 그럼 못 써
그럼
아냐, 쟤가 맞아
코트니, 사과해야겠어
곧 기숙사도
우리 차지가 될 테니
- 맞다
- 어딜 차지한다고?
동아리 취소당할 거란
소리 들었어요
기숙사가 매물로 나오면
우리 동아리가 사려고요
네, 가입자가 너무 많아
공간이 더 필요할 테니까요
그래도 걱정 마
거기 계속 살면서
허드렛일을 하게 해줄게
굴뚝청소 시켜줄게
재미있겠지?
이 꼬마는 유머가
뭔지 모르나 봐?
아, 기숙사가
우리한테 넘어오면
당신은 또 다시
떠돌이가 되겠네요
난 사감이야
사감으로서 너희들이
한 말 마음에 안 들어
얘네들도 유머는 이해해
너희가 기분 나쁘게 해서 그렇지
셸리, 가요
말할 가치도 없어요
그래, 빨리 가
만나서 반가웠어요
내 생각엔...
- 정말로요
정말 수치스러웠어
끔찍했던 거 알아
그 애들 장난에
나도 화나지만
그런 애들 말은
들을 필요 없어
왜요? 걔네 말 맞아요
우리 낙오자들이에요
우린 낙오자들 아냐
벽의 낙서 따윈
무시해
"낙오자들"
당신은 아니죠, 예뻐서
사람들이 좋아하잖아요
우리한테 왜 그러는지
이해가 안돼요
날 믿어
파이 이오타 뮤 애들보다
훨씬 더 섹시하게 만들어 줄게
그러면 모두들 제타에
가입하고 싶어할 거야
우린 사회 부적응자들이에요
릴리가 옷장 안에서 문자 보냈어
우린 사회 부적응자들 아니래
반어적 표현이겠지
가, 가!
- 진짜로 해?
- 그래!
- 알았어
- 여기 있어
너희도 가능해
너희가 포기한단 생각만으로도
머릿속에 심장이 터지려고 해
셸리, 심장은
머릿속이 아니라
흉곽 안에 있어요
당신 가짜 가슴 바로 밑에요
얼마나 멍청한
소리인지 알아요?
머릿속에서
심장이 터지다뇨?
모나
내 표현이
잘못된 건 알지만
그렇게 받아들일
필요는 없잖아
심장이 머릿속에
없는 건 나도 알아
논리를 따르는 게
맞을 수도 있지만
그렇다고 감정을
무시하란 뜻은 아냐
내 머리와 가슴 모두
제타를 구하자고 말하고 있어
30명이 필요하잖아
내게 방법이 있어
너희들을 캠퍼스 최고
섹시녀들로 만들어 줄게
내가 잡을게
- '제타'라고 써 있어?
- 응
"제타"
이제 전쟁이다
더 이상은 못 참아
해보자, 그년들한테
기숙사를 뺏길 순 없어
숙녀분들, 섹시한 옷차림은
노출이 중요해
노출할 4군데를
알려줄게
팔과 다리
배, 가슴이야
이렇게 노출하나요?
괜찮긴 한데, 뱃속에
애가 없는 애한테
시키는 게 낫겠다
제일 중요한 비밀병기야
물이 든 뽕브라
날카로운 것만
조심하면 돼
이건 못하겠어요
안돼요, 못해요
그냥 논문 과제라고
생각해
'아름다움의 전형이 이성에게
미치는 영향' 같은 거
진짜 이게 다야?
내면에 충실하려면
외모에도 충실해야지
이건 놔둬도 되겠다
유혹에는 3가지
성공조건이 있어
눈 맞춤, 칭찬
지속적인 스킨십
나탈리가
남자라고 해보자
팔을 만지면서
눈을 들여다보는 거야
방취제도 잊지 마
캐리 메이?
알았어요
그러면서 이런 말도 해
'오, 이두박근이 멋져요
키스해 줘요'
그럼 키스를 하겠지
질문 있어?
씹던 담배는
어떻게 해요?
키스는 얼마나
오래 해요?
키스는 왜 한대요?
여자가 만지고...
오늘은 화장법을 배우자
첫째, 눈을
강조해야 해
눈이야 말로
얼굴의 젖꼭지지
사람들 눈에 띄는 게
이런 기분이군요
전에도 눈에 안 띈 건 아냐
섹시하지 않았을 뿐이지
조앤 좀 봐
보호대를 꾸미니까
정말 예쁘다
- 고마워
- 예뻐
다음은 뭐에요
셸리?
남학생들한테 너희들의
섹시한 모습을 보여주자
정식 데뷔파티를 하려면
사진을 찍어야지
'플레이보이'지처럼
벗으란 소리 말아요
아니, 달력 사진 말야
'제타 여학생들'이란 제목으로
모두에게 너희의
변화를 알리고
달력 판 돈으로
바개운동도 하면 좋잖아
릴리한테 문자 왔어요
우리가 섹시하고
이러니까 재미있대요
그렇지, 계속해
카메라를 따먹어 버려
'오스틴 파워' 대사야
계속해
섹시한 마녀가 된 거야
- 착한 마녀야, 나쁜 마녀야?
- 착한 마녀요
내 생각엔
나쁜 마녀야
섹시한 집에 깔려 죽게 생긴
오즈의 마녀 같아
계속해, 계속해
임신한 슈퍼모델 같아
계속해
"마녀의 시간"
"성조기"
"나쁜 애 아님 착한 애?"
"춘곤증"
"개학일"
"졸업"
"6월의 마른 자두"
"라치몬트 양로원"
헨리, 건의함 사용법을
마침내 배우셨군요
건의안은 잘 받았어요
보글 말고 빙고게임 시간을
늘려 달라고요?
노력해 볼게요
와, 왜 갑자기
심장박동수가 올라갔죠?
셸리, 오셨군요
- 좀 비켜
- 비켜
- 옆으로 가
- 죄송해요
- 안녕하세요?
바개운동 모금을
좀 해봤어요
훌륭하시네요
고맙습니다
달력을 제작 중인데
공개하기도 전에
인쇄공장 아저씨들이
초판을 다 사버렸어요
와, 잘됐네요
정말 감사합니다
'노인단체에 지불'이라
써 있네요
이게 끝이 아녜요
자원봉사자 몇 명을
데려 왔어요
헨리, 고개 돌리세요
고개 돌리세요, 네?
벽 보시면서 브로콜리나
꽝인 빙고카드나 떠올리세요
때 마침 잘 오셨어요
춤수업을
준비 중이었거든요
아무도 가입 안 했잖아
난 춤이라면
딱 질색이야
춤은 절대 안 춰
꿈도 꾸지 마
전 춤 좋아하는데
그럼 같이 출까?
다들 가서
춤 동반자를 찾아봐
그런데 음악 얘기를
좀 해야겠네요
와, 음악이
정말 좋긴 한데
뭔가 섹시한 걸 트는 게
나을 것 같아요
다들 잘하고 있어
셸리, 수업을 도와줘서
정말 고마워요
참 친절하시네요
사랑이 몸으로 동하면
친절함이 되는 거죠
올리버
숙녀분과 춤춰야지
- 그러면 좋겠어요
- 정말요?
잘 추시네요, 진
셸리, 언제 저녁이나
같이 하죠
정말요?
네
좋아요
- 씨봉!
- 죄송해요, 죄송해요
괜찮아요
집에 오니 좋네요
마빈, 우리 왔으니
셸리한테 같이 영화 보자고 해
무서운 거 볼까?
아냐, 재밌는 걸로
'스카페이스'는 어때?
오늘밤엔 셸리가
고르는 게 좋겠어
헤프너 씨, 셸리는 떠났어요
이 편지를 전해 달랬어요
셸리가 고아들을 돌보러
아프리카로 떠났어
우리가 없을 때
떠난대
작별인사는
하기 싫다고
그냥 자야겠다
오늘밤 영화는 없어
긴장했구나
긴장하지 마
일을 망치지 말라고!
그냥 칵테일이나
만들고 싶어
그게 내 평생
꿈이었다고
칵테일 만드는 거
네가 갑자기 나타나
슈퍼맨 같은 손가락 힘으로...
- 그래, 이거 말이지?
- 오, 좋아!
젠장, 너무 좋아
그래, 그런 희열은
나 아니면 맛 못 보지
우리가 셸리한테 편지 쓴 거
헤프한테 말하지 마
- 다시 해줘
- 알았어?
- 알았어, 알았어
- 좋아
안녕?
달력 2개 줘
와, 인심이 후하네
다들 2개씩 샀어
하나가 젖으면
다른 걸 보려고
핫도그요, 제타 핫도그요
하나 드릴까요?
여기, 여기
여기 있어
부스가 근사하다
동아리 연합파티
같이 한 번 하자
그래
같이 '배틀'...
뭐?
다시 말해
같이 '배틀스타 갤럭티카' 보자
밤에 푸딩 먹으면서!
그러자!
뭐?
'배틀스타 갤럭티카' 말야
밤을 같이 보내잔 얘기야
푸딩 먹으면서
그래, 꼭 그러자
우리 파이 이오타 뮤는
굉장히 특별해
회원 대부분이
학교 지도자들이야
성적도 우수하고
한국인 네일 아티스트도 있어
다들 어디 가?
- 누구네 부스야?
- 제타네
농담하지 마, 걔네가
무슨 부스를 차려?
누가 찾는다고?
- 케첩 줄까?
- 응
여기서 뿌려 줄게
몸을 젖혀 봐
아냐, 농담...
- 실례해요
- 왜, 방구 뀌었냐?
- 내가 뭘 어째?
- 방구 뀌었냐고
제타 애들은 어딨어?
우리가 제타야
2008년 회원들
너희 사랑해!
왜 그래?
누구든 때려야
속이 풀리겠어
정말 근사해
진짜 재미있었어!
맞아
하모니, 브라이언 스톤이
너한테 푹 빠졌더라
- 모나는 어떻고?
- 뭘?
4명한테 번호 받은 게 다야
조사가 목적이라고
거짓말
- 조사도 조사 나름이지
- 그래도 재미있었어
나탈리, 콜비가
네 뒤만 쫓아다니던데
둘이 혹시, 알잖아...
아뇨
그런 건
생각 안 해봤어요
'그런 거'?
나탈리, 너 처녀니?
아뇨
처녀냐고요?
아니죠
처녀 맞잖아!
셸리!
목소리가 울리잖아요!
그거야
세상에!
아즈텍파티를 해야겠다
맨션에서 하고 싶었는데
제물로 바칠 처녀를
찾지 못했어
나탈리, 인생 최고의
시간이 될 거야
제일 멋진 파티를 열고
30명 가입수를 채우자
비법이야, 잘 봐
배에 바셀린을
살짝 바른 뒤
물을 뿌리면 살색이
빛에 반짝일 거야
릴리가 정말 독창적이라고
전해 달래요
고마워, 릴리
전형적인 거랑
똑같은 말이지?
그것보다 낫죠
- 쥬시 꾸뛰르야?
- 네, 거기 옷이 예뻐요
아무도 못 봐서 아쉬워요
보호대에 가려서요
보호대는 언제 벗니?
2004년도였어요
물어본 게
다행이구나
아뇨, 안 벗어도 돼요
이젠 한몸 같아요
게다가 벗으면 무슨 일이
생길 지도 모르고
등뼈가 굽을 거에요
괜찮아요
정말로요
이리 와봐
조앤, 나도 어릴 때 1달 동안
스쿠비 2 마스크를 하고
학교에 갔어
못생겨서 창피했거든
- 고마워요!
- 별 말씀을요
그런데 하루는
하워드 루벤스록이란 애가
몰래 뒤로 다가와
마스크를 벗겨 버렸지 뭐야
- 그때 뭘 깨달았는지 알아?
- 예쁘다는 거요?
아니, 거꾸로
쓰고 있었어
무슨 말씀인지
모르겠어요, 셸리
요점은 네가 번데기에서
나비가 됐단 거야
더 이상 숨길 필요 없어
그러니까...
저기 온다
매일 저 애가 달려갈 때
네가 쳐다보는 거 봤어
저 애를 좋아해서
얘기하고 싶은 거잖아
오늘이 기회야
우리 파티에 초대해
가
달려, 조앤
달려!
안녕, 스티브?
조앤이구나, 안녕?
못 뛰는 줄 알았는데
이젠 뛸 수 있어
보호대는 어쨌어?
- 벗었어
- 진짜?
보니까
스스로 꽤
만족하는 것 같네요
깜짝 놀랐어요
심장이 바늘처럼 뛰잖아요
좀 자랑스럽긴 하네요
그러긴 아직 일러요
당신 같은 저질이
우리 일에 끼어드는 건
제가 참을 수 없거든요
날 우습게 보지 말아요
파이 이오타 뮤를
우습게 보지 말라고요
와! 마사지 못 받아서
스트레스 풀 데가 없나?
- 셸리!
- 오, 세...
스티브가
아즈텍파티에 온대요
스티브가 온대요
야호!
진짜 재미있을 거야!
- 세상에! 세상에!
- 어머! 세상에!
- 그렇지!
- 얘들아! 저기 봐
조앤
굽혀져!
얘들아, 내가 굽혀져!
'어떤 동작이
더 섹시합니까?'
'아니면 이거요?'
- 두 번째 동작
- 좋아
'제 가슴이
마음에 든다면'
'제가 5분간
이렇게 해도...'
'참으시렵니까
절 꼬시려고요?'
응, 참을 거야
얘들아!
과자 좀 줄까?
놀면서 과자도 먹어야지
파티가 죽인다
진짜 죽여
미스 12월, 그 안에
비키니 입었어?
아냐, 그냥 물로 된 뽕...
나탈리
여기 있었구나
카파 동아리의 바비와 잭이
널 보고 싶어 난리야
미안해, 콜비
나탈리가 인기가 많아서
- 실례할게
- 잠깐요
잠깐만요
- 진짜 가는 거에요?
- 응
왜요?
제가 콜비 좋아하는 거
아시잖아요
전 아직...
알아, 네 인기가
많은 걸 보여줘야지
기억해, 남자들은
다른 남자의 여자를 원해
그렇군요
릴리니?
의상이 귀엽다, 릴리
안 그래도 물어보려고 했어요
저런 동상이 천지예요
아즈텍파티잖아요
안 어울려요
이스터섬 동상이라고요
3,200km는 떨어진 곳예요
폴리네시아에 있죠
나탈리, 넌 너무 똑똑해
남자들은 똑똑한 여자 싫어해
맞다
맞아요, 콜비가
못 들어서 다행이에요
셸리, 어떻게
이런 걸 다 아세요?
다른 비법이 있나요?
전 콜비랑 잘되고
셸리는 올리버랑 데이트할 거니
올해는 우리 둘 다
처녀성을 잃겠어요
그래
동아리 연합파티인데
아무도 안 오면 어떻게 해?
다들 저기 갔지?
카파 애들 말야
여기는 안 온 거 맞아
알아, 멍청아
나도 눈 있어
이제 희생식을
거행하겠습니다!
끓는 젤리 용암에
처녀를 빠뜨릴 시간이에요!
- 제물! 제물!
오늘은 아즈텍의 밤입니다
제타의 파티 기대해 주세요!
동아리 가입을
고려중이시라면
제타를 1순위로
꼽아 주세요!
때가 됐어
좋았어
희생식을 보긴
처음이야
진짜 섹시하더라
난 아즈텍이 뭔지도 몰라
그쪽 문명도 말야
그런데 재미있어
나도 그쪽은
모르니까 잘됐네
제타 애들이
어떻게 된 거야?
세상에
애들이 유명해졌어
잊지 마세요
섹시요
- 신발이 예뻐요
- 숨을 깊게 쉬세요
왔나 봐
- 안녕하세요?
와, 예쁘시네요
- 고마워요
- 준비됐어요?
세상에, 세상에
하느님, 하느님
- 걸어도 괜찮아요?
- 네, 걷는 거 좋아해요
그것 말고
다른 것도 좋아해요
다른 거요?
취미가 다양하신가 봐요?
그럼요
아주 다양하죠
여기서 잠깐만
기다리세요
며칠 전에 이곳에
돈을 떨어뜨렸거든요
어디 갔나 몰라
맨홀 위에 있으려나?
드럽게 뜨겁네!
며칠 전에 떨어뜨린
돈을 찾으러 간 거에요
1달러 동전이었을 거에요
땡그랑 소리를 들었거든요
어쨌든...
와
증기가 그렇게
뜨거운 줄 몰랐어요
네, 그게...
마릴린 먼로는
어떻게 했나 궁금해요
진정 작용의 식물 추출물을
맨홀 증기에 첨가했을 거에요
이 단어 좋아요
'맨홀'요
주문하시겠습니까?
마히마히 대신
마히 하나만 주세요
배가 안 고파서요
물어보죠
치킨 피카타 주세요
그거면 됩니다
- 감사합니다
- 고마워요
'피카타'
그 단어도 좋네요
피카타
- 입안을 구르는 느낌이죠?
- '뜨거타' 같아요
네
'스페인 아르마다'랑도
비슷하고요
- 운율 맞추는 거 좋아요
- 그래요?
스텝머신으로
엉덩이를 단련하고요
보여드리고 싶지만
누가 보고 싶겠어요?
끈자국 없이 잘 태운
제 엉덩이를 말이죠
네
와, 음식이 맛있었어요
엉덩이 살이 찔까 걱정예요
엉덩이에 살이 쪄도
예쁘겠지만요
네, 제 엉덩이요
정말 재미있었어요
그만 가야겠네요
11시에 다른 데이트가 있어요
진짜로요?
인기가 많으니
어쩌겠어요?
와, 알았어요
그러세요
저녁은 제가 사죠
가볼게요, 다른 남자분을
기다리게 하면 안되죠
기다려요!
이두박근이 멋져요!
키스해 줘요
세상에
됐어
셸리가 왔어
- 어떻게 됐어요?
- 어땠어요, 셸리?
안 좋아
- 네?
- 왜요?
날 안 좋아하나 봐
내 꼬드김에
넘어오질 않아
말도 안돼요
항상 먹혔잖아요
섹시한 것도 하고
다른 남자 얘기도 했어
가능한 모든 걸
시도했다고
그런데도 날
쳐다보기만 했어
만약 올리버가
먼저 얘기부터 나눠 보고
시작하는 타입이라면요?
게이라고?
아뇨, 게이는 아녜요
모르겠어
일단 얘기만 하고 싶어
할지도 모르잖아요
올리버가 똑똑한 여자를
좋아한다면요?
- 알아
- 잠깐
그럼 내가
배워야 한다는 거야?
대화 화제를?
- 내가 할 수 있을까?
- 그럼요
마음만 먹으면
뭐든 가능해요, 셸리
"볼드윈-보일-치버-체코프"
"수준 높은 대화 화제들"
"시"
가슴이 안 보이잖아
뭘 좀 보여줘야
하지 않겠어?
박애주의를 알려야지
셸리, 잘하셨어요
'박애주의', 정확했어요
아직도 너무 섹시해요
나탈리
네 안경을 빌려드려
좋은 생각이다
여기요
이거 쓰세요
세상에, 나탈리
너 안과에 가봐야겠다
안과 가서
맞춘 거에요
올리버한테
전화하셨어요?
응, 두번째 데이트를
달가워하지 않는 것 같은데
그래도 승낙했어
잊지 마세요, 자연스럽게
다르게 행동하세요
- '명료하다'란 단어 쓰세요
- 전과 다르게 행동하세요
- 제 말뜻 아시죠?
- 섹시는 안돼요
첫 번째 데이트 화제론
정치와 종교 얘길 하세요
- 자꾸 쳐다보진 마세요
- 이빨 닦지 마세요
- 안녕, 셸리
- 안녕
- 전화하세요
- 속이 메스껍다고 하세요
핵확산금지 조약을 체결하면
아시아 상황이 완화될 거에요
그런 생각이
드네요
- 괜찮아요? 안경...
- 네
안경 때문에 어지럽거나
하진 않아요
그건 명료해요
북한과 중동 상황에
해박하시네요
신문을 많이
읽으셨나 봐요
늘 읽어요
신문이라면 좋아 죽어요
그럼 누구한테
투표하실 거에요?
아직 모르겠어요
사이몬 코웰의 평가는
믿을 수 없어요
정말 매정한
사람이에요
폴라 압둘과 랜디 잭슨이
더 공평한 것 같아요
아, 미국 대통령 선거
말씀이군요
미합중국요
약어로는 U.S.A.죠
50개 주죠, 하와이 합쳐서요
저도 하와이 편이에요
- 실례합니다
- 하느님 감사합니다
다른 건
안 필요하신지요?
아뇨, 괜찮아요
와, 당신 알아요
'플레이보이'지 나왔잖아요
'고졸 학력의 여인' 맞죠?
절대 아녜요!
아녜요!
그런 여자들은 머린 없고
가슴만 크다고요
전 도서관에서 먼지 쌓인
책 읽느라 바빠요
어떻게 절...
죄송합니다
오해했네요
아녜요
'플레이보이'지라니, 세상에
믿어지세요?
아직도 배고파요
방금 먹고도 말예요
세상에
그러려던 거 아녜요
- 죄송해요, 닦아 드릴게요
- 괜찮아요
그거 색인카드예요?
아뇨, 색인...
냅킨이에요
뭐가 쓰인
색인카드가 아니고요
냅킨 더 가져 올게요
정말 괜찮아요
전...
젠장!
이런 일이 생기다니
식사를 망쳐
죄송해요
괜찮아요?
미안해요, 올리버
미안해요
가야겠어요
그만 해요, 헤프
며칠째 이러시잖아요
영화 보면 기분이
나아지실 거에요
이해가 안돼
셸리가 왜 떠났을까?
잘됐어요
여기선 불행했으니
밤마다 방에서
우는 소리를 들었어요
혼자 있고 싶어
제가 곁에
있어 드릴게요
됐어
아이스크림이나 가져와
달걀!
파프리카!
육두구! 누가 신경 쓴대?
누가 신경 써?
불쌍한 셸리한테
무슨 짓을 한 거지?
말할 거 아니지?
안돼, 절대 안돼
내가 미스 11월이 될 거야
그 금발머리가 아니라
크립토나이트 같은
내 약점을 잡았지만
앞으로 그런 일
없을 거야
'헤프너 씨...'
딱 30명만 뽑는 거야
알았지?
첫 번째 희망자
크리스틴 위더스야
의예과 학생이고
그리니치에 살아
- 귀여워
- 마음에 들어
진짜 귀엽다
- 맞아
- 귀여워
- 가입
- 얘들아...
우리의 첫 번째
신입회원이야
좋아
다음은 질 파머
콜로라도 출신, 연극과...
아빠가 아스펜 절반을 소유했대
- 좋아
- 좋았어!
난 왜 섹시하고
멍청한 거야?
다음
낸시 네이글, 영문과고
플로리다 출신이야
포르셰를 몬대
얘는 모르겠어
우리 이미지는 꾸민 거잖아
우리랑 안 맞을 거 같아
포르셰 살 돈으로 코수술을
하는 게 나았단 얘기야
작년에 스키사고로
다친 거라는데
포르셰라도 갖다 주고
고치지 그랬나 싶더라고
맞아! 그거야!
여보세요?
셸리, 나야
- 헤프?
- 그래
진짜 헤프예요?
세상에
어떻게 지내셨어요?
직접 전화를 주시다니
다들 잘 있어요?
요즘은 어때요?
희소식이야, 셸리를
다음달 모델로 하려고 해
제가 미스 11월이요?
- 그래
- 세상에
진심이시죠?
전화하신 분 헤프 맞죠?
맞으면 눈을 한 번 깜박이세요
아니면 두 번요
깜박이셨어요?
변한 게 없어서
다행이야, 셸리
맨션으로 돌아오길 바라
셸리가 없으니 적적해
헤프, 믿기지가 않아요
날 믿어
그래, 이렇게 하자
화보 촬영하고
미국 25개 도시 투어에
유럽 들렀다가...
모나코까지 갔다 오자
셸리의 화보를 이용해
'플레이보이 채널'에서
셸리 다큐도 만들고
홍보효과가 대단할 거야
그뿐만이 아냐
크게 성공시켜 줄게
엄청날 거야
헤프?
왜?
죄송해요
전화주신 건
고마워요
헤프를 사랑하지만
제타 애들을 두고
떠날 순 없어요
뭐?
전 안 돌아가요
여기가 제 집이에요
카투투 지히만
사회학과에 인도 출생이래
다들 어때?
얘 기억해
좀 이상했어
나도 그런 느낌 받았어
'응큼내숭'과는 아닌데
좀 이상했어
- 카투투는 땡
- 다음
그만 해! 그만!
릴리?
너흴 좀 봐!
이러려고 변한 거였어?
외양만 보고 사람을
이상하다고 욕해?
옛날에 가입한 게
다행이네
올해는 꿈도
못 꿨을 테니 말야
너희들도 대부분
마찬가지야
파이 이오타 뮤랑
다를 게 없잖아
도도한 년들만 모였어!
릴리, 네가 입을 열었어
영국 출신이었어?
다들 안녕?
나 왔어
이게 다
셸리 탓이에요
그래, 모나
네가 맞아
머리카락을 붙이고
뽕브라 차면서 이렇게 됐어
셸리가 오기 전엔
우리 모두 개성이 있었는데
당신 때문에 얼굴만 예쁜
멍청이가 됐다고요
- 옛날이 좋았어요
- 지금은 꼴이 우스워요
- 성적도 C로 내려갔어요
- 내가 왜 이런 꼴이지?
- 이건 내가 아냐
- 당신이 날 이렇게 만들었어요
얘들아, 그만 해
그만 해
얘들아
다 이해해
미안해
그럼 난...
그동안 고마웠어
이만 갈게
다음에 만나면 좋겠다
셸리
헤프, 셸리예요
아까는 농담이었어요
맨션으로 돌아가서
이 달의 모델 하고 싶어요
제 인생
최고의 날이에요
'친애하는 올리버'
'직접 말하지 못해
미안해요'
'그날 이후로 당신을
만나기가 부끄러웠어요'
'평생의 꿈을 이루려고
제타 기숙사를 떠나요'
'제 결정이
이해 안되겠지만'
'평화봉사단에
가입했어요'
'페루란 나라의 산에서
봉사하려고요'
'흥미로운 사람들을
많이 만날 거에요'
'그곳이 무척
더울 것 같아요'
'아무리 더워도'
'꽁꽁 싸매고 속살을
보이지 않겠어요'
'걱정할까 봐
말하는 거에요'
'햇볕에 탈 일
없을 거에요'
헤프한테 다 들었어
같은 여자끼리 옳지 않아
너 정말 전형적이다
난 독창적인 박애주의자야
넌 배신이나 때리는 년이고
- 잘했어, 좋았어
- 셸리!
'양로원 모든 분들이
잘 지내시길 바래요'
'제타 애들도
알아서 잘할 거에요'
'올리버, 가끔
제 생각 해주세요'
'좋은 생각만요'
푸터!
'사랑과 함께
셸리가'
여기 있었구나
반은 셸리고, 반은
원래 모습으로 돌아가자
셸리 쪽을
60%로 하면 안돼?
너희들이 뭐라든
셸리는 스타일이 좋았잖아
- 뭐?
- '스타일이 좋았다'고?
지금도 좋아, 버니 걸로
돌아가고 싶었을 거야
앞으로 우리가 어떻게
할 건지 결정해야 해
10월 15일까지 30명을
못 채우면 끝장이야
진실한 동아리를 원하세요?
제타로 오세요
친구 29명한테 알려줘요
주목해 주세요!
제타는 여자들간의 의리와
우정, 박애주의로
똘똘 뭉쳤습니다
여기요
그동안 다른 멋진 파티도
많이 준비했어요
겉만 보고
판단하지 않고
전체 신청자 중에
30명을 추첨할 거에요
나탈리?
머리가 왜 그래?
- 원래대로 돌렸어
- 왜?
다들 머리 모양
바꾸잖아
세상에는 다른 스타일이
많이 존재해
중국은 봤더니
층을 많이 내더라
여긴 중국이 아니니...
원하면 다시 바꿀게
아냐, 왜?
지금도 예뻐
- 정말?
- 응
그 전 머리도
괜찮았는데
지금이 훨씬 너다워
단지 머리 모양이
예쁘다고
여자친구를
삼을 순 없으니까...
네 여자친구?
미안해
그런 뜻...
내가 넘겨짚었나 보다
'내 여자친구 할래? 여기 앉아'
뭐 그런 것도 아니고
알아, 내 여자친구
되기 싫은 거
남자들이 줄을 섰는데
뭐 하러 날...
난 어리버리하잖아
'어리버리하다'고?
전자가 양자를 원하는
것보다 더 널 원해
- 정말?
- 응
그래?
왜? 왜?
내가 실수했어?
다시 하면 잘할 수 있어
아냐, 셸리한테
고마운 마음이 들어서
아, 셸리
고마워요
다들 눈 감아
이제 됐어
기숙사를 지킬 수 있어
- 세상에
- 제타 최고! 제타 최고!
릴리, 초대장 붙이고 와
안녕?
새로 입학했어?
못 본 거 같아서
난 콜이야
콜 트리클
응, 얼마 전에 전학왔어
난 릴리야
- 안녕하세요?
- 안녕
저 애가 이걸
떨어뜨렸어요
저 남자애랑
한창 좋은데
- 방해하기 싫어서요
- 그래
- 이것 좀 부쳐 주실래요?
고맙습니다
이메일로
전화번호 알려줘
알았어
지금 알려줘
나 기억력 좋아
내 봉투 어디 갔지?
바닥에 떨어뜨렸더라
내가 주워 부쳤으니 걱정 마
감사합니다
- 내 번호는 7, 6...
- 만나서 반가웠어, 넬리
내 이름은 릴리야
상관없어
안녕
이제 속옷 보여줄 거지?
싫어
이해가 안돼
왜 아무도 안 오지?
다들 와서
이것 좀 봐
애술리야, 어서 와
만나서 반갑다
초대장 보낸 거 맞지?
그럼
그런데 남자애를 만났어
남자랑 얘기한 건
처음이었어
정신이 팔렸을 뿐이야
아주 잠깐
나중에 보니까
애술리랑 얘기하더라고
서로 아는 사이였어
말하는 걸 들으니...
둘 사이가...
미안해
됐어요, 충분해요
이제 갑시다
이러다 곧 12월 되겠어요
빨리 진행합시다
연기랑 바람 트세요
음악, 갑시다
촬영합시다, 미스 11월을
영원히 간직하자고요!
좋아요, 셸리만의 시간입니다
셸리, 진짜 죽여요
좋아요, 섹시해요
포즈 잡아요
아름다워요, 셸리
섹시해요!
계속해요, 셸리!
어서요, 이제 좀...
셸리?
연기 멈춰, 데이브
배리, 바람 멈춰
왜 그래요?
괜찮아요? 슬퍼요?
미스 11월은
제가 아닌 것 같아요
네?
미안해요
셸리, 잠깐요
그러지 말고...
진심이래?
셸리! 셸리!
셸리! 샤워하고
다시 얘기할까요?
나탈리?
세상에
날 어떻게 찾았어?
그게...
새한테 들었어요
무슨 새?
마빈이 전화했어요
전 또...
저희를 싫어하시는 줄
알았어요
얼마나 보고 싶었는데
얘들아, 안녕?
다들 예뻐 보인다!
얼마나 보고
싶었는지 몰라
셸리가 최고의
사감이에요
지난번 제 말은
잊어 주세요
정말 보고 싶었어요
- 네
회원모집은 어떻게 됐어?
가입은 많이 받았어?
많은 애들이 셸리 덕분에
관심을 보이긴 했죠
애술리가 우리 초대장을
가로채서 망했어요
그럴 수가, 그럼
기숙사가 없어진 거야?
오늘 폐쇄할 거에요
동아리 총회회의가
오후에 열릴 예정이고요
아직 기회가
있단 얘기네
너무 늦었어요
이젠 방법이 없어요
나탈리! 함께라면
뭐든 할 수 있어!
오늘 회의에선 슬픈 소식을
알리려고 합니다
내년엔 만날 수 없는
동아리가 생겼어요
맞습니다, 이제 마지막
절차만 남았습니다
멈춰요!
오, 세상에
기숙사를
지키려고 왔어요
회의가 어떻게
진행되는지는 몰라도...
소란 그만 떨어요
이 소란 전에 제가
말씀 드리려던 것은...
잠깐만요!
기다려요
할 말이 있어요
셸리, 말하세요
전 에리스로마이신
알러지가 있어요
세상에, 시몬스 학장님
어떻게 조치 좀 해주세요
셸리? 오늘 총회에서는
이 결정을 마무리 짓고자...
잠깐만요! 우리가 처한
곤경과 관계 있어요
아, 관계 정도는 괜찮아요
계속하세요
시간을 좀 줍시다
전 에리스로마이신
알러지가 있어요
16살 때 감기 때문에 먹었는데
몸이 간지러웠어요
온몸이 간지럽더라고요
다리며 팔, 귓불까지도요
생방송으로는 말 못하는
부분도 간지러웠어요
'엉덩이'라고 말하면
안되잖아요, 맞죠?
지금 말씀하셨잖아요
그래도 조용히
말했어요
간지러운 것만 빼면
그 약 때문에 피부가 좋아졌죠
황금빛 광택이
흘렀거든요
이후로 전
다른 사람이 됐어요
완전히 달라졌죠
더 나아졌어요
더 예뻐졌죠
- 이름이 뭐예요?
- 미셸요
미셸
미셸, 제 느낌을
이해하나요?
갑자기 예뻐졌어요
그랬더니
자신감도 생겼죠
제게 그런 일이
생긴 거에요
알러지 반응으로
예뻐졌으니까
다른 후유증은 무시했어요
갑자기 제게 말을 걸고
제게 관심을 가졌어요
몸은 미친 듯이
가려웠지만
사람들이 좋아해 주니까
참았어요
다시 감기가 걸려서
에리스로마이신을
먹고 싶었죠
아름다운 피부는
얻었지만
감기는 치료하지
못했단 얘기죠
유성과 같은 법이죠
은유법 아녜요?
왜 그렇게 멍청해요?
멍청하지 않아요
고마워, 나탈리
해그스트롬 부인
전 진짜 '유성'을 뜻한 거에요
지나가면서 밝게 비추지만
사라지고 말아요
제게 생긴
일도 그랬어요
제 본모습을
잃어 버렸죠
저 말이 이해돼요?
전 연설의 전문가는
아니지만
외면의 아름다움은
사라지게 마련이죠
외모에만 의지하면
모든 걸 잃는 셈이에요
외모가 아니라
본모습을 사랑해주는
친구와 가족들을
만나세요
제타의 새로운 모토는
'자신에게 충실해라'입니다
우리는 가족이에요
여러분의 내면을
사랑하는 가족입니다
우리와 함께 할
식구를 찾고 있어요
제타와 함께 할 30명의
회원이 필요해요!
'엉덩이' 얘기에
감명 받았어요
- 가입할래요
- 저도요!
저도요!
- 저도 가입할래요!
- 저도요!
- 저도요
- 저도 가입할래요!
- 6, 7, 8, 9, 10, 11명!
- 저도요!
- 가입할래요!
- 12! 13! 30명이 필요해요
- 저도 할래요!
- 14명
- 손 내려
- 15, 16명
17, 18, 19, 20명
좋습니다! 21명!
- 22, 23명, 어서요!
- 저도 가입할래요!
- 24, 25명
- 여기도요! 저요!
발코니에 26번째 회원
감사합니다, 27명
저기 또 있네요
2명만 더 있으면 됩니다!
28, 29명!
1명, 1명만 더요
여러분, 어서요
1명만 더요, 손 드세요
어서요! 제타에 가입하세요
어서요!
어서요! 1명만 더요!
제타 회원 1명 남았습니다
1명만
딱 1명만 더요!
의사봉을 치세요!
왜 질질 끄시는 거죠?
더 없잖아요!
끝났다고요
제타 너희들 꼴좋다
잠깐만요!
여기 1명 있어요!
안돼요
죄송합니다
아기는 안돼요
여학생만 됩니다
맞아요!
규칙은 규칙이야
어떻게 하겠어? 안녕
의사봉을 치세요
회의를 폐정하셔야죠
끝이에요
의사봉을 치세요, 학장님
다들 정말 미안하다
애써 노력한 건 인정해
나도 마음이 아프지만...
잠깐만요!
저도 제타에 가입할래요
뭐?
셸리의 말에
감동 받았어요
너 미쳤어?
내가 너한테 얼마나
질렸는 줄 알아?
파이 이오타 뮤도
마찬가지야
파이 이오타 뮤는
지옥이야!
제타에 가입하고 싶어요
안돼!
제타 기숙사는
유지하기로 하고
회의를 폐정합니다
이제 가서
공부하세요
우리는 이제
어떻게 해요?
이건 어때?
이상한 기숙사에
오니 좋아
다 내가 좋아하는 거야!
오토만 의자다!
너무 좋아
- 여기 너무 근사해!
- 맞아
멋지다고
- 2층을 보여줄까?
- 응, 보여줘
정말 멋져요
모든 게 완벽하게
해결됐어요
완벽하진 않아
올리버한테 페루에 간다는
편지를 남겼거든
셸리, 페루에
안 가셨잖아요
올리버는 몰라
올리버
당신 얘길 하고 있었어요
돌아온 건 어떻게 알았죠?
새한테 들었다고
해두죠
이 새를 찾아야겠어!
저예요
제가 그 새예요
올리버한테 전화했어요
고마워
이렇게 좋은 친구들이
있어 다행이야
올리버, 사실을 말할게요
페루에 안 갔어요
- 알아요
- 고마워요
별 말씀을요
그리고 '플레이보이'지
모델이었어요
그것도 알아요
상관없어요
당신과 다시
시작하고 싶어요
이번엔 맨홀 뚜껑이나
풍선껌은 피하고
일단 데이트부터 해요
네
- 그러면 좋겠어요
- 그래요
올리버예요
올리버
- 셸리예요
- 만나서 반가워요, 셸리
'친애하는 헤프
모든 게 다 잘됐어요!'
'30명이 제타에 가입해서
기숙사를 살렸어요'
'올리버와 전 다시
데이트를 시작했고요'
'올리버는
친절하고 착해요'
'키스할 때 전 별이 보이고
올리버는 불꽃놀이가 보인대요'
'그의 말로는
그게 사랑이래요!'
'사랑이 아니라면'
'연필이나 텅빈
케첩병이 보이겠죠'
'제타 애들이 절 위해
파티를 열기로 했어요'
'동화책의 주인공이
된 것 같아요'
'그 여자 있잖아요
이름이 뭐더라?'
'맞아요
신데렐라'
"제타"
♪ 나의 제타 어딨어?
♪ 나의, 나의...
♪ 손을 들어
♪ 위로 흔들어
♪ 남자애들이
♪ 뭘 좋아하는지 알아
♪ 귀여운 미소와
♪ 높은 하이힐
♪ 인사하며 유혹하고
♪ 곧바로 작별하지
♪ 남자애들은 날 원해
♪ 아무리 숨겨도
♪ 결국에는
♪ 내게 빠져 들지!
♪ 눈에 보여
♪ 날 느끼잖아
♪ 내가 원하는 걸 알아
♪ 그건 너만이 줄 수 있어
♪ 네게 줄게
♪ 무조건 줄게
♪ 내 마음에 든다면
♪ 네게 줄게
♪ 베이비
♪ 네가 특별하다면
♪ 네게 줄게!
♪ 나의 제타 어딨어?
♪ 나의, 나의...
♪ 바로 그들이 원해
♪ 원해
♪ 내가 모습을 드러낼 때
♪ 나의 제타도 함께 해
♪ 친구들에게 'V' 사인
♪ 적들에게도 'V' 사인
♪ 유연하게, 이렇게
♪ 섹시한 내 친구들 좀 봐
♪ 바보들하고는
♪ 안 놀아
♪ 광대들하고도
♪ 여기 금발머리에게
♪ 감사해
♪ 우리 인기의 장본인
♪ 떠돌이 버니 걸이
♪ 우리를 변화시켰어
♪ 이제 영원히
♪ 제타의 가족
♪ 우릴, 우릴...
♪ 우릴 도와줬어
♪ 우우릴, 우우릴
♪ 우릴, 우릴...
♪ 우릴 도와줬어
♪ 이제 깨달았어
♪ 남자애들이
♪ 뭘 좋아하는지 알아
♪ 남자들이
♪ 뭘 원하는지 알아
♪ 남자애들이
♪ 뭘 좋아하는지 알아
♪ 남자애들은 날 좋아해
♪ 남자애들이
♪ 뭘 좋아하는지 알아
♪ 남자들이
♪ 뭘 원하는지 알아
♪ 남자애들이
♪ 뭘 좋아하는지 알아
♪ 내가 원하는 것도 알아